Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах, Хина, сен жаңа ғана оралдың.
Ол қазір сонда.
Үйге қош келдіңіз!
Қайтадан қош келдіңіз
Мен не болды деп ойлаймын.
Не болды, Хина? Хина, иә?
Хина?
Бұл сенсің, солай ма?
Ха…
Нөл-чан...
Rei...
Әпке...
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Хина-чан!
Хина!
Батып бара жатқан күнді безендірген бұлттар құлағыма «Келесі сіздің кезегіңіз» деп сыбырлады.
Батып бара жатқан күнді әшекейлеген бұлттар құлағыма «Келесі сіздің кезегіңіз» деп сыбырлады.
Бірақ қазір олар уақытты өлтіруден шаршағандықтан, мен олардың кінәсі болатыныма сенімдімін
Бірақ мен өз әлемімнің патшасымын
Мен тіпті судың үстіне жүгіре аламын
Мен құлағаннан кейін қайтадан жинала алатын жұмыртқамын
Тіпті ғарышкер болуды жалғастыра алады
Және тіпті ғарышкер болуды жалғастыра алады
Мен аспаннан жауған моншақтарды жинап алып, жинайтыныма сенімдімін.
Содан кейін бір күні мен өзімнің еркіндігімді білдіретін туды отырғыза аламын
Сондықтан мен жыртылған джинс шалбарымды киіп, сызба әкелетін көз жасымды қайтардым
Мен бір жұтым ауа шығарамын, содан кейін тағы бір жұтамын, өйткені мен қайтадан боксшымын
Сіз жағадан қайту үшін бір ғана мүмкіндік аласыз
Өзің бояған есікті қағып ал
Түрлі-түсті сия екі жолға таралады
Бірақ сіздің гүліңіздің қалай гүлдейтінін өзіңіз шешесіз
Ледибуг Буш (2-бөлім)
Бұл жағдайлар болды.
Жағдай келесідей болды.
Хинаның сыныбында қорқыту болды.
Хинаның сыныбында қорлау болды.
Бұл кенеттен сәуір айында, үшінші курстар ауысқан кезде басталды.
Сәуір айында мен орта мектептің үшінші курс студенті болдым және сабақтарымды ауыстыруға тура келді.
Аты бойынша бөлінген топта кенеттен басталды.
алфавит бойынша есімдер бойынша топқа бөлу.
Мен саған артымыздан еруді доғар дедім.
Сіз мені өзіңізбен бірге келмеуімді сұрайсыз ба?
Сен сондай зиянкессің.
Соншалықты табанды
Не? Не... неге?
Неліктен?
Жәбірленуші қорқып кетті...
Орнатылған адам шошып, абдырап қалды...
және абдырап қалды.
Бұл тұйық шеңберді бастады.
Бұл барған сайын қатал циклге әкелді.
Баланың аты «Чихо-чан»...
Қыздың аты Чихо болатын.
Ол Хина екеуі бастауыш мектептен бастап сыныптас еді және әрқашан жақсы араласатын.
Бастауыш мектепте бір сыныпта оқып, жақсы дос болдық.
Чихо шынымен де сүйкімді, мейірімді және үнсіз, үнемі күліп жүретін қыз болатын.
Сабырлы және әрқашан күлімсіреп, мейірімді.
Ол өте сүйкімді қыз еді.
Олардың үшінші курсы басталып, қабылдау емтихандары жақындап қалды.
Үшінші курста мен емтихан тапсырғалы жатырмын.
Барлығы аты-жөні жоқ уайымның құрсауында болғанда,
Барлығын пішінсіз алаңдаушылық басқарып жатқанда -
олар оның ұлдармен сырласып жатқанын айтты,
Ұлдарға жыныстық қатынас сату немесе мұғалімнің алдында жақсы қыз сияқты әрекет ету сияқты ...
немесе мұғалімнің алдында жақсы екі аяқ киім сияқты әрекет ету.
Осындай түсініксіз себептер бойынша—
Осы сияқты түсініксіз себептермен,
олар оны өз тобынан аластата бастады.
Ол өзін құрдастарынан алшақтай бастады.
Чихо артқа шегінді, оған жауап ретінде топтағы қыздар одан бетер қашып кетті.
Ол қурап қалды, ал топтағылар одан бетер қаша бастады.
Қалғандары сол топтан қорқып, алыстан қарап тұрды,
Барлығы сол топтан қорқады—
Мен жай ғана алыстан қарап тұрдым, бірақ...
Бірақ, әрине, Хина ондай нәрсені істей алмады.
Әрине Хина Чан бұлай істей алмады.
Ол бастауыш сыныптан бері дос болған бұл қызды тым жақсы көретін.
Мен қызымды бастауыш сыныптан бері жақсы көремін.
А... неге өзің тазалап жүрсің? Ал басқалары ше?
Неге жалғыз өзі тазалап жатырсың?
Қалғандары қайда?
Мм, олар істейтін істері бар деді...
Жарайды... Менің бір ісім бар...
Бұл үйге күтім жасау керек пижамалар.
Бұл... үй шаруашылығы үй жұмысы пижамасы
Неліктен Чихо-чан үйге барлығына бірдеңе әкеледі?
Неге басқалардың үйіне әкелесің, Чихо?
Алты адамға?
6 адамға!?
Мен-Бұл сен ойлағандай емес.
Жоқ... жоқ, мен өзім істеймін дедім.
Мен мұны істеуге ерікті болдым.
Бұл туралы мұғаліммен сөйлесейік.
Мұғаліммен сөйлесейік. Біз бұлай жалғастыра алмаймыз.
Бұлай жалғаса беруге болмайды.
Ха... тоқтат! Айтпа!
Жоқ, мұғалімге айтпа!
Егер бәрі білсе, мені одан бетер қорлайтын еді!
Бұны білсең, бәрі сені одан сайын қорлайтын болады!
Хина, өтінемін!
Хина Чан, өтінемін олай айтпа...
Ешкімге айтпа.
Бірақ бірте-бірте жағдай шиеленісе берді.
Алайда жағдай бірте-бірте нашарлады...
Бір аяқ киім жоқ...
Менің аяқ киімім жоқ...
Менің сөмкем де...
Менің сөмкем де әжетханаға түсіп кетті.
Басқа аяқ киім дәретханаға түсіп қалды.
Чихо-чан сабақты жиі жібере бастады.
Чихо одан кейін сабақтан көп қалды.
Менің ойымша, сіз қате оқып жатырсыз, Кавамото.
Бұл Кавамото мырзаның түсінбеушілігі емес пе?
Ол топтағы қыздар зиянсыз еркелікпен айналысады.
Топтағы балалар да қалжыңдап жүрген шығар.
Сіз әрқашан жағдайдың ең нашарсын болжамауыңыз керек.
Мұндай нәрсені жаман нәрсе деп қабылдамаңыз.
Мен сені жақсырақ қыз деп ойладым, Кавамото.
Мен Кавамото-санды жақсырақ адам деп ойладым.
Мұғалім де...
Мұны оның мұғалімі жасады.
Хина, Сакурамен араласпау керек.
Хина-чан
Сакура-сан үшін көп уайымдамаған дұрыс.
Олар сізді келесі нысанаға алуы мүмкін.
Тіпті Хина-чанды да байқайды.
Оның сыныптастары да.
Менің барлық сыныптастарым да...
Не? Біз?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Біз?
Кешіріңіз
Кешіріңіз.
Биылғы оқуға түсу емтихандарына дайындалдым.
Мен биыл емтихан тапсырып жатырмын, сондықтан мен өз-өзіме қол жеткіздім ...
Барлығы ештеңе көрмегендей кейіп танытты.
Көрмегендей кейіп таныттым.
Сосын, ақырында...
Соңында...
Бұл кенеттен болды, бірақ Сакура-сан отбасылық жағдайға байланысты мектептерді ауыстырды.
Бұл кенеттен болды, бірақ Сакура отбасылық себептермен басқа мектепке ауысады.
Чихо-чан! Хина-чан
Чихо!
Хина!
Ол мектепке баруды тоқтатып, әкесі жалғыз жұмыс істейтін Иватеге барды.
Ол мектепке баруды тоқтатты, сондықтан анасы әкесі жұмыс істейтін Иватеге көшеміз деп шешті.
Мен анаммен бірге тұруды шештім.
Кешіріңіз, Хина.
Хина-чан кешіріңіз, кешіріңіз... кешіріңіз...
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Мен үшін жасаған барлық істеріңізден кейін...
Хина-Чан маған сонша көмектессе де...
Иә? В командасына бір адам жетіспейді. Сакура ше?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
В тобы қысқа бір адам. Сакура қайда?
Сакура мектеп ауыстырды.
Мұғалім
Сакура-сан басқа мектепке ауысты.
Не? Бұл жылдың аяғында ма?
Не? Мұндай уақытта бұл өте кенет.
Сонымен кенеттен.
Мен білемін. Естуімше, олар кенеттен көшуге шешім қабылдады.
Эй, мен сенің кенет көшуге бел байлағаныңды естідім.
Менің айтайын дегенім, шынымен, кім соншалықты алысқа барады?
Әлде соншалықты алысқа барғың келе ме? Қалыпты
Хехехе...
Мұнда.
Кешірші, Хина-чан, кешір мені.
Хина, кешіріңіз.
Ааа! (Такаги) Уау!
Кавамото!
Оны өшір, Кавамото!
Тоқта, Кавамото! Кавамото! (шу)
Кавамото!
Сонымен,
Ал мақсат ақырында...
олар келесі мақсаттарын қойды...
Хина Чанға келді
Хина туралы.
Хина.
Хина...
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Әпке, мен не істеуім керек еді?
Мен не істеуім керек?
Чихо-чан жылап: ``Мен ауысудан қорқамын'' деді.
Чихо жылап отырды.
Ол басқа мектепке ауысудан қорқатынын айтты.
Ол: «Ол жерде де мені қорласа ше?» деді.
«Егер мені қайтадан қорқытса ше?»
Ол қатты күйзелді!
Мен қатты қорықтым.
Мен алмадым...
Әпке, мен...
Чихо-чанға ештеңе істей алмадым.
Чихоға көмектесу үшін бәрін жасаңыз!
Ештеңе емес!
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Хина-чан жылап жатыр~ Маған ұнамайды!
Ха... Момо кешіріңіз... Они-чан, бұл ештеңе емес.
Кешіріңіз, Момо.
Мен-жақсымын.
Кешіріңіз! Мен жүгіруге барамын!
Кешіріңіз! Эй... мен жүгіріп келе жатырмын!
Жоқ, Хина!
Жоқ, Хина! Сыртта жоқ! Қазірдің өзінде қараңғы, сондықтан бармаңыз!
Көшеге шықпаңыз!
Қараңғы!
Барма!
Мен...
Мен!
Хаха... Хина-чан!
Хина!
Хина-чан!
Неліктен бұлай болды?
Неліктен... бұлай болды?
J-Junior High екінші курсқа дейін күнде бару өте қызықты болды.
Екінші курсқа дейін мен мектепте күнде өте қызық болдым...
Чихо бәріне қатты күйзелді,
Чихо-чан, сен қатты уайымдадың...
Неге барлығы...
неге бәрі...
Неліктен олар ештеңе көрмеген сияқты болды?
Көрмегендей кейіппен...
немесе «Егер сіз оны қорғасаңыз, олар сізді келесі нысанаға алады» деп ойладыңыз ба?
«Егер мені қорғасаң, сен де өлтіресің».
Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Бірақ бәрі айтқандай болды.
Бірақ бәрі олар айтқандай болды.
Мен ертең жалғыз боламын.
Ертең мен жалғыз боламын
Мен...
H... Жалғыз қалудан қорқамын...
Мен жалғыз боламын...
Мен қатты қорқамын!
Шыны керек, мен әрқашан қорқатынмын.
Шындық, мен осы уақытқа дейін қорқып жүрдім.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ... Бірақ...
Мен ештеңеге өкінбеймін!
Өкінбейсіз Жасамаңыз!
Мен алмаймын!
Өйткені...
Себебі—
Менің істегенім дұрыс емес еді!
Менің істеген ісімде ешқандай қателік жоқ!
Сол кезде,
Сол кезде...
Қараңдаршы, ол жылап тұрса да солай айтқан.
мен оның жылау арқылы айтқанын көрдім,
маған найзағай түскендей болды.
Маған найзағай түскендей болды.
Біртүрлі екен.
Бұл біртүрлі.
Тіпті кейін...
Адамдар...
көп уақыт өтті,
Қаншама уақыт өткен соң...
Сізді бір нәрсе құтқара алады,
Сіз мүлде басқа жақтан дауыл сияқты құтқарыла аласыз.
мүлде басқа жақтан дауыл сияқты кіріп келеді.
Хина.
Хина-чан
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Сіз...
Сен менің жанашырымсың
менің құтқарушым.
Тек қарап тұр.
Дәл солай! Ицумида!
Мен сенімен бірге боламын.
Мен сенімен біргемін
Rei...
Нөл-чан...
Өмірімнің соңына дейін болса да,
Бүкіл өмірімді алса да, мен саған өтемін.
Мен сізге қайтарамын.
Ледибуг Буш (2-бөлім)
Ледибуг Буш (3-бөлім)
Келесі күні мектептен үйге келгенде...
Келесі күні,
мектептен үйге қайтар жолда,
Рей орындықта отырды...
Рей-чан көпір жанындағы орындықта отырды.
көпірдің жанында.
«Менде іздеу керек нәрсе бар, сондықтан мені кітапханаға апаруыңызды қалаймын».
«Мен бір нәрсе іздегім келеді, сондықтан мені кітапханаға апарасың деп үміттендім».
Рей-чан осылай деді, сондықтан мен оған айнала көрсеттім.
Рей осылай деді, сондықтан мен жол бастадым.
Мен бастауыш сыныптан бері кітапханаға бармадым,
Бастауыш сыныптан бері кітапханам болған жоқ.
балалар бұрышындағы орындықтарды көргенде,
Балалар бұрышындағы орындықты көргенде...
«Біз соншалықты кішкентай едік пе?» деген ойға келдім.
«Мен оны кішкентай деп ойладым», содан кейін...
Көз жасы шықты
және көзіме жас келді.
«Осындай нәрсе болды»...
«Оларда бұлардың барлығы болды».
Осылай айтқанда, Рей бірнеше әдемі тәттілер кітабын әкелді.
Рей-чан әкелген нәрсе —
Дәстүрлі тәттілер
Ұсынылатын жапондық кәмпиттер
Бұл өте әдемі жапон тәттілері кітаптары болды.
Мен тәттілердің біразын бұрын атамның дүкенінен көргенмін.
Атамның дүкенінен көрген тәттілер де болды.
Сондай-ақ мен ешқашан білмеген көптеген әдемі тәттілер болды.
Мен білмейтін өте әдемі тәттілер көп болды.
Рей менің жанымда отырды, өсімдіктер мен жәндіктерге арналған дала гидтеріне қарап отырды.
Рей-чан қасымда өсімдіктер энциклопедиясы мен жәндіктер энциклопедиясын оқып отырды.
Мен оған қарап тұрдым.
болды
Міне.
Күміс мүйізді
Таксономия
Elaeagnaceae/Elaeagnus
Латынша атауы
Басқа атаулар
Тікенді зәйтүн/Тікенді олестра
Қарасам, оның аты «Наваширогуми» болған.
Б... бір сызық
Оны күміс шымшық деп атайды.
Мен әрқашан екі жұлдызды ханым деп атайтынмын
Ал мен бұл «екі жұлдызды құсты» көптен бері атаймын...
Ол «Нами Тенто» деп аталды.
шын мәнінде азиялық қоңыз деп аталады.
Ледибуг «Тендамуши» деп жазылған ба?
Ладибугтың жапонша атауы «Аспан жолындағы жәндік» дегенді білдіреді?
Неге деп ойлаймын.
Неліктен?
Егер міңгірлесеңіз...
Мен міңгірлегенімде...
Қолыңызды созыңыз.
Маған қолыңды бер
Бұл қытықтайды.
Қытылдап тұр, көтеріліп барады.
Ол өрмелей береді.
Әй, ұшты!
Ол ұшып кетті!
Біз ханымның ұшып бара жатқанын көргенде,
Ледибугтың ұшып бара жатқанын көріп отырып,
Рей маған мұны түсіндірді.
Нөл-чан маған айтты
Баяғыда адамдар осы сүйкімді кішкентай тіршілік иесін нұсқаған
«Тенду Муши» деген атау бұрын адамдарға берілген.
Бұл кішкентай сүйкімді жаратылыс...
Күнге қарай ұшып бара жатқанда.
Күнді көрсетіп...
Мен оны осылай атадым...
Осылайша ол өз атауын алды.
Ледибуг Буш (3-бөлім)
Сезімдер
Ол менің жеңімнен ұстап жылап жатқанда,
Ол менің жеңімнен ұстап жылап жатқанда
бүкіл денем бір жүрекке айналғандай соқты.
Менің бүкіл денем жүрекке айналғандай...
Соғып, ауырып, жыртылатындай болды.
және оның ауырғаны соншалық, мені жұлып алғысы келгендей болды.
Сол сәтте мен оны жылатып, оларды аяқ-қолынан жұлып алғым келді,
Оны жылатқандардың барлығын дереу табыңыз.
Мен оны жұлып алғым келді, бірақ бұл мәселені шешпеді.
бірақ бұл мәселені шешпейді.
Мен ол үшін ештеңе істемес едім
Бұл оған мүлдем пайда әкелмейді.
Ойлан, ойла
Ойлан.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Не істеуім керек?
Ойлан!
Жарайды, мен де мұндағы ісімді бітірдім. Өз кілтіңмен кір.
Содан үйге қайтқанда...
Сосын оның үйіне қайтып келгенде...
Үйге қош келдіңіз.
Қош келдіңіз (мысық мияу)
Мен жаңа ғана кешкі ас әзірлеуді аяқтадым.
Тағам жаңа ғана дайындалды.
Хина, Рей, үйге қош келдіңіз!
Хина-чан, Нөл-чан, қош келдіңіз
Spi~
Ня~
Сіз Реймен бірге кітапханаға бардыңыз ба?
Сіз кітапханаға бардыңыз ба? Зеро-чанмен бе? Жарайды иә
Бұл тамаша.
Рей, сен де кір, жарай ма?
Келіңіз, Нөл-чан да.
...ол жерде әдеттегідей Акари мен Момо болды,
Әдеттегідей Акари-сан мен Момо-чан
төмен түскі үстелде берілетін жылы түскі ас,
Чабудай толы ыстық кешкі ас
және оны күтіп тұрған сұмдық ата.
Мені байсалды жүзді қария күтіп тұрды.
Та-да!
О, Хина, отыр.
Хина, отыр.
Ня~?
Акари маған бәрін айтып берді.
Мен бүкіл оқиғаны Акариден естідім.
Ня~
Аяқ
Хина
Хина.
Сіз жақсы істедіңіз!
Жарайсың!
Ата...
Ата?
Өз-өзіне қол жұмсау, жәбірленушіні қорлау
Мен тіпті қорлаудың қаншалықты жағымсыз екенін газеттер мен жаңалықтардан көргеннен кейін білемін.
Бұл күндері қорлаудың несі жаман?
Өсіп келе жатқан суицидтің артындағы қорқыту
140 000 қорқыту жағдайлары
«Мектептер салғырттық танытуда»
Атам да газеттер мен теледидар жаңалықтарында—
Қорқытатын студенттер сөйлегенде
Мұғалімдердің жауабы:
Бұзақылар:
«Қайықты шайқамаңыз».
«Сіз бұл туралы жаман сезінесіз бе?»
«Сіз бұл туралы ренжідіңіз бе?»
Мен өтіп бара жатқанда олардың тілдерін шертіңіз
«Олар менің тамағыма қоқыс салады». Қыз қорлаудан кейін мектеп ауыстырады.
Менің білетінім сонша, оны жек көремін.
Қорқытуға қарсы күрес комиссиясы
Көрген сайын жаным ашиды.
Жаңалықтан көрген сайын жүрегімді бұзады.
Сонда да сіз досыңызға осындай қорқынышты жағдайдан шығуға тырыстыңыз!
Бірақ сіз...
Сен осындай қорқынышты жерде досыңа көмектесуге тырыстың.
Бұл нағыз батылдықты талап етті!
Керемет батылдық! Бұл тіпті ересектер де сирек жасайтын нәрсе!
Мұны көп ересектер жасай алмас еді!
Сіз кереметсіз!
Мен сені мақтан тұтамын, немере!
Ол менің мақтан тұтатын немерем!
Сіз бірде-бір қателік жасаған жоқсыз!
Сіз қателескен жоқсыз!
Сіз досыңызға көмектестіңіз!
Сіз досыңызды құтқардыңыз. Мақтаныңыз!
Өзіңді мақтан тұт!
Ата...
Әй... ата...
Мен аламын!
Осыдан кейін бәріміз кешкі ас іштік.
Осыдан кейін бәріміз бірге кешкі ас іштік.
Олардың атасы маған: «Кеше түнде Хинаның артынан барғаныңызға рахмет» деді.
Атаға: «Юбе, Хинаны іздегеніңізге рахмет».
Енді тамақтанып ал, - деп арқамнан қағып жіберді.
Ол менің арқамнан қағып: «Көп жей бер» деді.
Хина да жылап отырса да көп жеді.
Хина-чан жылап тұрса да көп жеді.
Бізде қуырылған тауық еті, картоп салаты, қаймақ бұқтырылған.
Қуырылған тауық еті, картоп салаты, кілегейлі бұқтырылған ет
Акари Хина жақсы көретін тағамның бәрін жасады.
Акари жасаған тағам...
Олардың барлығы Хина Чанның сүйікті заттары болатын.
Шайнап жатқанда мен—
Мен шайнап жатқанда,
Мен қолымнан келетін нәрсені үнемі миымды іздедім.
Мен қолымнан келетін нәрсені іздей бердім.
Сезімдер
Мен неге күлемін деп ойлаймын
Саусақпен сызған сайын түн тозды
Бұл дүниенің үлкен бұрыштарында
Жүрегім еріп кете береді
Жаңбырды тойтарып, солып қалмайтын гүлдің жапырақшаларындай
Мен үшін маңызды нәрселердің бәрі төгілді
Мен мұны білмей тұрып, мен жалғыз қалдым және көп қашықтықты жүріп өттім
Мен өз дауысымның шынымен қандай болатынын ұмытып кетіппін
Бұл ең біртүрлі сезім болды
Сол ұзақ түнде таң атқаннан кейін
Мұның бәрі түс сияқты есіме түсті
Мен өзімді сол сағыныш мәңгілікке бердім
Мен қайтадан жүре алатын сияқтымын
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Сіз бұған уақыт бөле аласыз, сондықтан олардың ойларын шыдамдылықпен тыңдаңыз.
27-бөлім
27 эпизод
Бұл жерде уақыт бөлуге болмайды.
Ақырын ойланыңыз...
Мен сені тыңдаймын.
Мен оны қайтаруға міндеттімін.
Жақсылықты әділдікпен қайтар
Бұл менің адамдық парызым.
Адам болу деген осы.
Оның мотивациясы бар ма?!
Ақырында мотивация алдыңыз ба?
Мен сен үшін қуаныштымын, Никайду!
Жақсы Никайдо
Мен жігітпін ғой.
Сонда да ұл екені рас.
Мен жақсы емеспін, иә?
Жоқ, I
Сурет: Умино цунами
Мен аштан өліп жатырмын.
Менің қарным ашты
Маған қуырылған тауық еті керек.
Мен қуырылған тауық етін жегім келеді
Картоп салаты да жақсы.
Картоп салаты да жақсы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory